A bruxinha Morgana resolveu zombar de uma velha bruxa que andava devagar e estava sempre atrasada.

Como maldição a poderosa bruxa velha mandou Morgana para um labirinto muito estranho, onde as paredes não mudam e o tempo parece se repetir eternamente.

Morgana convocou sua ajuda para recuperar os itens mágicos que aparecem e conseguir poder mágico suficiente para se libertar do labirinto.

Assim que você chega, escuta a maldição na voz da velha bruxa, que parece um pergaminho antigo que se desfaz quando tocado
- Morgana! Enquanto seu coração, empatia e bondade não estiverem alinhados e condizentes com seu poder mágico, você ficará confinada neste labirinto!